1f. Dê um breve explicação (máximo de quatro linhas) sobre os principais resultados
encontrados na Análise Exploratória dos dados

Com a base de dados utilizada para esta tarefa, detectamos a presença de valores faltantes e duplicados.
Optamos por remover os valores faltantes para realizar os cálculos. Ao analisar a contagem de registros por marca,
observamos que a Fiat possui o maior número de registros, seguida pela Volkswagen e Chevrolet.
No entanto, a contagem dos modelos mais presentes na base não corresponde a essa ordem. 
Os modelos mais presentes são, respectivamente, Fiat, Ford e Volkswagen.
    

2e - Dê uma breve explicação (máximo de quatro linhas) sobre os resultados gerados no
item d

Observou-se uma baixa variação de preços entre as marcas de veículos com câmbio manual e entre as mesmas marcas e o preço
de seus veículos de cambio automático. A exceção ocorre nos modelos da fabricante Renault, que apresentam valores
significativamente inferiores em comparação à outras marcas, tanto para os modelos automáticos quanto para os manuais. Os veículos de
câmbio automático em geral apresentam maior preço médio.


2g. Dê uma breve explicação (máximo de quatro linhas) sobre os resultados gerados no
item f

Por meio do gráfico apresentado, é possível observar o aumento de preço dos veículos movidos a diesel em comparação com outros
combustíveis, como gasolina e álcool. Especificamente para os veículos da marca VW, esse aumento é ainda mais pronunciado,
destacando-se significativamente em relação aos valores dos veículos movidos a gasolina e álcool.
É interessante notar que as fabricantes Renault e Nissan não oferecem veículos movidos a álcool, porém, o preço dos veículos
da Renault é comparável aos da Fiat movidos a gasolina.


3f. Dê uma breve explicação (máximo de quatro linhas) sobre os resultados encontrados
na análise de importância de variáveis

Foi observado que em ambos os algoritmos de machine learning usados as variáveis de maior importância são a
potência do motor 'engine_size' e o ano do modelo. Apesar da importância das variáveis no algoritmo XGBoost ter sido menor
A acurácia de ambos os modelos foi muito semelhante.

3h. Dê uma breve explicação (máximo de quatro linhas) sobre qual modelo gerou o melhor resultado e a métrica de avaliação utilizada

A avaliação utilizada foi a R², ambos os modelos apresentam resultados equivalentes diante da métrica,
foi obtido 95,99% pelo modelo XGBoost e 96,03% pelo modelo Random Forest sem parâmetros configurados.

